Samsung Galaxy S10+
Image\samsung-galaxy-s10.jpg
★★★★★	
632.39 €
Au bout du compte, difficile de ne pas être bluffé par ce Galaxy S10+. Samsung a non seulement mis tout son savoir-faire dans ce téléphone, mais également toutes ses dernières technologies ou presque. Dans un écrin élégant, on retrouve une dalle d'une qualité jamais vue, des performances irréprochables et une pléthore d'appareils photo tous très bon. Pour autant, le téléphone n'est pas exempt de défauts : l'autonomie pourrait être meilleure, l'ergonomie également, et on aurait aimé que la charge ultra-rapide soit de la partie. Des défauts qui ne l'empêchent pas d'être une belle réussite. 
Une construction et des finitions quasi irréprochables.
Présence d'une prise mini-jack.
Expérience audio soignée. 
Un bouton Bixby à l’utilité toujours douteuse.
Un capteur d’empreintes sous l’écran à améliorer.
Une autonomie décente... mais pas au niveau des meilleurs modèles. 
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/samsung-galaxy-s10-p49927/test.html

Samsung Galaxy Note 9
Image\samsung-galaxy-note-9.jpg
★★★★★	
558.87 €
Pas renversant au premier abord, ce Note 9 est finalement un téléphone majeur pour Samsung. À coup de nombreuses petites améliorations, le constructeur est enfin parvenu à réaliser un sans-faute. Le Note 9 est évidemment réservé aux amateurs de smartphone géant. Et parmi ceux-là, on a rarement, si ce n'est jamais, vu un smartphone aussi excellent en tout point. 
Excellent écran.
Très bon appareil photo.
Finitions irréprochables.
Bouton Bixby inutile.
Positionnement des boutons pas idéal.
Capteur d'empreintes placé trop haut. 
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/samsung-galaxy-note-9-p45305/test.html

Samsung Galaxy S10
Image\galaxy-s10.jpg
★★★★☆	
605.49 €
Esthétiquement séduisant, techniquement réussi, le Galaxy S10 est proche de la perfection. Cependant, son autonomie limitée ne lui permet pas de décrocher la note maximale. Dommage, car il ne lui manque que ça. Surtout, la compétition est rude sur le marché des smartphones et des concurrents comme le Xiaomi Mi 9 ou le OnePlus 6T se montrent très agressifs en matière de tarif, sans pour autant faire de faux pas. 
Un écran Oled excellent et très lumineux.
Des finitions au top.
De très bonnes performances en photo. 
Autonomie très décevante.
Lecteur d'empreintes capricieux.

https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/samsung-galaxy-s10-p49925/test.html

Samsung Galaxy S9+
Image\samsung-galaxy-s9.jpg
★★★★☆	
519.67 €
Au final, ce Galaxy S9+ est une évolution du Galaxy S8+ encore plus timide que ce qu'on pensait. La photo n'a pas vraiment été "réimaginée", contrairement à ce qu'annonçait Samsung, et l'autonomie reste en deçà de ce que peut offrir la concurrence. Mais il est difficile pour autant de ne pas reconnaître les qualités indéniables de ce mobile. Le design et l'ergonomie sont au top, l'écran se rapproche encore un peu plus de la perfection et les performances sont au rendez-vous. Bref, le S9+, comme son petit frère le Galaxy S9, se range parmi le peloton de tête de notre comparatif, mais certains de ses concurrents ne font pas autant de concessions. Face à un S8+ aujourd'hui beaucoup moins cher, ce nouveau fer de lance de l'écurie Samsung peine à convaincre. 
Construction impeccable.
Étanche et supporte la charge sans-fil.
Lecteur d'empreinte bien placé. 
Traitement photo toujours trop agressif et photo en basse luminosité perfectible.
Autonomie en deçà de ce qu'on pouvait espérer.
Lecteur d'iris capricieux. 
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/samsung-galaxy-s9-p42289/test.html

Samsung Galaxy Note 8
Image\galaxy-note-8.jpg
★★★★☆
434 €
Le Samsung Galaxy Note 8 reste une référence dans le monde des smartphones à très grand écran et les amoureux de son stylet seront ravis de le retrouver. On peine tout de même un peu à comprendre son positionnement face à un Galaxy S8+, presque aussi grand et tout aussi bon, voire meilleur sur certains points. Le double module photo qui manque de maîtrise n'est pas un argument suffisant pour justifier un tel écart de prix à nos yeux. 
Excellentes finitions et étanchéité IP68.
Un des meilleurs écrans du marché.
Performances de haute volée. 
...Mais pas aussi solide qu'espérée.
Lecteur d'empreintes inutilisable.
Photos au zoom en basse lumière.
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/galaxy-note-8-p35887/test.html

Samsung Galaxy S7
Image\samsung-galaxy-s7.png
★★★★☆
359 €
Prenez une base proche de la perfection ( le Galaxy S6 ), ajoutez-y un port microSD, un autofocus ultra rapide, un châssis plus agréable en main et un peu plus de puissance, n'oubliez pas de saupoudrer d'endurance et de passer le tout à la moulinette d'Android 6.0 Marshmallow, et voilà ! Vous avez là le meilleur smartphone du moment. 
Finition exemplaire.
Performances générales.
Écran proche du sans-faute. 
Détails légèrement moins présents en photo par rapport au GS6.
Espace occupé par le système (presque 8 Go).
Batterie inamovible.
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/samsung-galaxy-s7-p30227/test.html

Samsung Galaxy S8
Image\samsung-galaxy-s8.png
★★★★☆
334 €
Si les dieux de l'assemblage industriel sont avec Samsung ce printemps, la firme sud-coréenne tient là une pièce remarquable. Un smartphone aux finitions rarement atteintes, un design qui ridiculise la majeure partie du marché, un écran Super Amoled qui chatouille la rétine dans le bon sens et un APN qui, certes quasi inchangé depuis l'an dernier, fait encore remarquablement le job... n'en jetez plus, le Galaxy S8 est une réussite qui vaut bien que l'on se frustre avec son lecteur d'empreintes et qu'on attende patiemment qu'un jour, peut-être, l'assistant Bixby s'émancipe pleinement (et en Français s'il vous plait). Le passage au S8 vaut-il pour un possesseur de S7 ou S7 edge ? La première question à vous poser est de savoir si vous souhaitez un écran plus grand et un smartphone un peu plus fin. Si le design vous passe au-dessus de la tête et que l'APN du S7/S7 edge est votre meilleur ami, pas forcément besoin, pour l'instant, de faire le grand saut.
Qualité de fabrication impeccable / Design marquant, surtout en façade.
Un écran Super Amoled de grande qualité / rendu superbe des couleurs, optimisation de l'occupation de l'espace avant.
Autonomie.
Bixby, un débarquement aphone et limité.
Ce placement du lecteur d'empreintes n'a aucun sens.
Un peu le boxon dans le menu des réglages. 
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/samsung-galaxy-s8-p36047/test.html

Samsung Galaxy A9
Image\samsung-galaxy-a9.jpg
★★★★☆
316 €
Le Samsung Galaxy A9 (2018) prouve que la multiplication des modules photo n'est pas un gage de réussite. C'est d'ailleurs bien dommage, car il s'agit de l'un des seuls points faibles de ce grand smartphone très endurant. Finalement, le Huawei Mate 20 n'a beau posséder "que" trois modules photo, il reste un meilleur choix. 
Très bonnes finitions.
Excellent écran Super Amoled.
De bonnes performances. 
Pas d'étanchéité.
4 modules photo moyens.

https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/samsung-galaxy-a9-2018-p49083/test.html

Samsung Galaxy A7
Image\samsung-galaxy-a7.jpg
★★★★☆
228.90 €
Pour un prix relativement contenu, le Galaxy A7 offre des performances somme toute très correctes. Si l'on excuse son petit dérapage en photo, le mobile assure sur le reste. Mais face à un Pocophone F1 vendu au même prix, Samsung n'a pas grand-chose d'autre que son image de marque pour convaincre. 
Autonomie solide.
Écran de qualité.
Bonne sortie casque. 
Ratio écran/encombrement décevant.
Qualité des photos décevante.
Une prise micro-USB.
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/samsung-galaxy-a7-2018-p46189/test.html

Samsung Galaxy J7
Image\samsung-galaxy-j7.jpg
★★★☆☆
241 €
Le Galaxy J7 (2017) de Samsung reste solide sur ses fondamentaux. Une très grosse autonomie et des performances équilibrées en font un bon choix pour qui cherche un smartphone à grand écran sans trop se ruiner. Il ne lui manque plus que de bonnes aptitudes en photo pour passer réellement un cap. 
Très bonnes finitions.
Excellent écran Super Amoled.
Lecteur d'empreinte digitale. 
Pas d'USB-C ni d'étanchéité.
Partie photo moyenne, surtout en basse lumière.
Pas de charge rapide.
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/samsung-galaxy-j7-2017-p39513/test.html

njzkdebdzjk
Image/zfbfzhjbf.png











