LG G7 ThinQ	
Image\lg-g7-thinq.jpg
★★★★☆		
370 €
Le LG G7 ThinQ n'est pas un mauvais téléphone, loin de là, mais il souffre de la comparaison avec la concurrence actuelle... et aussi de celle avec son prédécesseur. Que ce soit en photo ou sur l'écran, le pas en arrière de LG reste étrange et nous empêchent de recommander ce modèle quand des smartphones moins chers (Mi Mix 2S ou Honor View 10) font mieux. 
Construction et finitions impeccables.
Performances au top.
Sortie audio de bonne facture.
Un écran à la qualité discutable, particulièrement pour un mobile haut de gamme.
Qualité des photos en retrait par rapport à l'année dernière (surtout de nuit).
Autonomie pas tout à fait digne d'un mobile haut de gamme.
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/lg-g7-thinq-p43953/test.html

LG G6		
Image\g6.png
★★★★☆		
266.25 €
Très grand cru à n’en point douter, ce G6 a su tirer les leçons qui s’imposaient après l’échec qu’a été G5. On a donc le droit à un haut de gamme qui se concentre sur la simplicité tout en embarquant en plus les fonctionnalités avancées qu’on retrouvait jusqu’ici uniquement sur la série des V (pas arrivés en France). Pour autant, ce n’est pas encore un sans-faute pour LG qui piétine question écran et autonomie. Même si l’écran IPS est de très bonne facture, on était en droit d'espérer de l’Amoled sur un haut de gamme de 2017 et LG a encore du boulot pour égaler l’endurance de haute volée des mobiles de Samsung. Malgré tout, le format du G6 est une indéniable réussite et cette année encore LG risque bien de s’imposer comme l’un des rois de la photographie mobile. Ceux pour qui la photo est primordiale et qui sont prêts à faire de menus sacrifices technologiques peuvent donc se ruer les yeux fermés sur le dernier mobile de LG. 
Finitions impeccables.
Certification IP68.
Modèle de compacité. 
Un écran IPS sur un haut de gamme en 2017.
Nécessité de bidouiller les paramètres de l’écran pour le meilleur rendu possible.
Une face avant sensible aux rayures. 
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/g6-p37263/test.html

LG V30		
Image\lg-v30.jpg
★★★☆☆		
301.90 €
Le V30 est un téléphone qui a indéniablement pris des risques et il serait difficile de ne pas féliciter LG pour cela. Après avoir fait quelques concessions technologiques sur son G6, le constructeur coréen est revenu avec un mobile qui, sur le papier, promettait de satisfaire les technophiles de tout poil. Malheureusement, la fiche technique, aussi bonne soit-elle, ne fait pas tout et ce V30 trébuche (légèrement) sur tout ce qui devait justement le démarquer de la concurrence. Difficile donc de lui attribuer la note maximale, d'autant qu'il fait moins bien que le G6 sur certains points. En revanche, même s'il n'est pas encore irréprochable, ce V30 dessine une route intéressante pour le futur de LG et on a hâte de voir ce que donneront les G7 et V40. 
Construction et finitions au poil.
Beau travail d'optimisation de la face avant.
Partie audio correcte... 
Du travail à faire sur la calibration de l'écran.
Un souci de rendu en HDR.
...mais en deçà des promesses du Quad DAC. 
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/lg-v30-p40153/test.html

LG Q7		
Image\lg-q7.jpg
★★★☆☆		
161.99 €
LG Q7 a certes quelques qualités intéressantes, comme l'étanchéité et le port USB-C, mais c'est bien maigre face aux défauts autrement plus importants qui le plombent. Que ce soit du côté de la photo, de l'audio ou de l'autonomie, le téléphone ne tient pas la comparaison face à un Honor 10 ou un Galaxy A6+. D'autant plus dommage que le marché du téléphone compact de milieu de gamme est porteur. 
Étanchéité et port USB-C.
Format compact utilisable à une main.
Lisibilité de l'écran correcte. 
Dos en plastique pas du plus bel effet.
Calibration de l'écran à revoir.
Légers lags par moments. 
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/lg-q7-p44443/test.html

LG Q6		
Image\lg-q6.jpg
★★★☆☆		
159 €
Malgré sa ressemblance avec le G6, ce Q6 n'est pas vraiment le penchant plus compact du haut de gamme de LG et cela se voit d'ailleurs dès la lecture de sa fiche technique. Mais pour un tel prix, on sent que LG a beaucoup misé sur le design et peu sur le reste. Que ce soit du côté de l'autonomie ou de la photo, le Q6 a des défauts un peu trop handicapants pour son prix. Il plaira peut-être aux amateurs de formats compacts, mais les autres seront probablement mieux servis avec un Galaxy A5 2016 ou même un G6 qui est aujourd'hui 100 € plus cher et baisse de prix rapidement. 
Ratio 18:9 et écran "bord à bord" dans un format compact.
Écran de qualité.
Android à jour.
Finitions à revoir à certains endroits.
Autonomie moyenne.
Qualité photo pas renversante.
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/lg-q6-p40105/test.html

LG K10		
Image\lg-k10.jpg
★★★☆☆		
129.06 €
S'il est bien loin du majestueux G6, le K10 2017 possède quelques atouts dans sa manche. Au quotidien, le smartphone est pratique, intuitif et repose sur une solide autonomie. Sur le segment des moins de 200 €, il constitue une option tout à fait envisageable. Deux défauts importants viennent plomber cette impression d'ensemble : l'écran est trop bleu (attention aux yeux, à la longue), et la sortie casque présente une distorsion importante à pleine puissance. Dommage. 
Interface et navigation fluides et pratiques.
Bon rendu photo quand les conditions lumineuses sont de la partie.
Excellente autonomie. 
Température des couleurs de l'écran trop froide.
Mauvaise sortie audio, pénalisée par la distorsion à pleine puissance.
Manque de paramètres dans l'application photo. 
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/lg-k10-2017-p36757/test.html

LG K8		
Image\lg-k8.jpg
★★☆☆☆		
140 €
Tout ce qu'il y a de plus moyen pour ce K8 : un produit sérieux mais partagé entre de bonnes qualités et des problèmes frustrants. Un pur appareil de ventre mou du secteur, inoffensif pour les concurrents huppés, mais pertinent quand on cherche un bon rapport qualité/prix sans mettre sur le comptoir plus de 150 €. Une bonne première pour faire connaissance avec les smartphones Android. 
Prise en main.
Appareil photo principal plus que correct.
Autonomie.
Luminosité maximale et rendu global de l'écran perfectible.
Limites vite atteintes par la puce Snapdragon 425 et sa RAM de 1,5 Go.
Autonomie honnête mais finalement décevante. 
https://www.lesnumeriques.com/telephone-portable/lg-k8-2017-p36759/test.html

